donar=>donar
sumarse=>SUMARSE
proyectoI=>Proyecto Futuro Cierto I

menu-tittle=>FUNDACIÓN FUTURO CIERTO
nav-item-1=>INICIO
nav-item-2=>QUÉ HACEMOS
nav-item-3=>CONTENIDO
nav-item-4=>VIDEOS
nav-item-5=>GALERIA
nav-item-6=>EVENTOS
nav-item-7=>CONTACTOS
nav-item-8=>DONAR
nav-item-9=>QUIENES SOMOS
nav-item-10=>NUESTRO EQUIPO

titulo-principal=>Fundación Futuro Cierto
subtitulo-principal=>CREE EN EL VALOR DE AYUDAR
titulo-secundario=>A veces, lo único que necesitamos es solidaridad.
Para cambiar un entorno de calamidad y miseria
titulo-tercero=>Para conseguir nuestro noble objetivo organizamos todos los años una grandes 
eventos y colectas nacionales e internacionales
subtitulo-tercero=>¡VEN Y SUMATE!

que-hacemos-section-tittle=>Qué hacemos
que-hacemos-section-header=>"En todo os he enseñado que, trabajando así, se debe ayudar a los necesitados, y recordar las palabras del Señor Jesús, que dijo: Más bienaventurado es dar que recibir."
que-hacemos-1=>CONSTRUIR PROYECTOS DE VIVIENDAD
que-hacemos-2=>Cuidar el medio ambiente a lo largo y ancho de nuestra isla
que-hacemos-3=>Creación de micro empresas para combatir el desempleo
que-hacemos-4=>Viviendas Dignas para los pobres
que-hacemos-5=>Alfabetización digital
que-hacemos-6=>Gran colecta anual nacional 
e internacional

mision-tittle=>MISIÓN
mision-text=>Gestionar la reorganización integral de asentamientos humanos en áreas marginadas del país para convertirlos en modelos de vecindarios comunitarios dignos, priorizando el cuidado y protección del ambiente.
objetivos-tittle=>OBJETIVOS
objetivos-text=>TRANSFORMAR POSITIVAMENTE LA VIDA DE LAS PERSONAS NECESITADAS EN REPÚBLICA DOMINICANA
motivacion-tittle=>MOTIVACIÓN
motivacion-text=>“La historia de nuestro país es una larga cadena de calamidades que lo han mantenido unido a la pobreza como si fuese un destino irreparable” (Pedro Mir). En el siglo XXI queremos romper con este “destino irreparable”, queremos proclamar este siglo, el siglo de ORO de República Dominicana.

quienes-somos-section-tittle=>QUIENES SOMOS
quienes-somos-section-header=> "En todo os he enseñado que, trabajando así, se debe ayudar a los necesitados, y recordar las palabras del Señor Jesús, que dijo: Más bienaventurado es dar que recibir."
mision-vision-valores=>Misión, Visión y Valores
mision-vision-valores-content=>Gestionar la reorganización integral de asentamientos humanos en áreas marginadas del país para convertirlos en modelos de vecindarios comunitarios dignos, dotados de la infraestructura urbanística indispensable, priorizando el cuidado y protección del ambiente, promoviendo el crecimiento personal de sus moradores y el desarrollo sostenible de la comunidad.
objetivos=>objetivos
objetivos-content=>TRANSFORMAR POSITIVAMENTE LA VIDA DE LAS PERSONAS NECESITADAS EN REPÚBLICA DOMINICANA
motivacion=>Motivación
motivacion-content=>“La historia de nuestro país es una larga cadena de calamidades que lo han mantenido unido a la pobreza como si fuese un destino irreparable” (Pedro Mir). Esta frase de Pedro Mir, que es una verdad histórica, no es al mismo tiempo un fatalismo histórico. Esta pobreza es producto de una voluntad humana culpable que durante siglos ha mantenido a este pueblo en una situación de miseria inhumana. En el siglo XXI queremos romper con este “destino irreparable”, queremos proclamar este siglo, el siglo de ORO de República Dominicana.
experiencia-tittle=>Quiero compartir con ustedes una hermosa experiencia
experiencia-content=>Mientras me encontraba conversando con una señora en la comunidad de Lawrence (Massachusetts), sobre las posibilidades de desarrollo real que tiene esta Fundación en nuestra República Dominicana; la señora y yo nos llenamos de entusiasmo y casi lloramos de alegría al saber que sólo aportando 10 dólares al año, los dominicanos y dominicanas que viven en Estados Unidos pueden resolver el problema de vivienda de miles y miles de familias pobres en República Dominicana.

titulo-video1=>Los Nuevos Hogares
titulo-video2=>Beneficiarios de Nuevas Viviendas
titulo-video3=>Rancho la Guardia
titulo-video4=>Entrega de Viviendas en Elias Piña

galeria-section-tittle=>GALERIA
galeria-section-filter-1=>TODAS
galeria-section-filter-2=>PROMOCIONALES
promocional-eventos-tittle=>¿Quieres ser parte de nuestra obra?
promocional-eventos-description=>Participa de nuestra campaña de recaudación.
promocional-eventos-button=>Aporta a nuestro trabajo

evento-section-tittle=>Siete Días Con Fundación Futuro Cierto
evento-section-header=>Del  14 al 20 de septiembre 2020
evento-section-content1=>Pronto más detalles.. ¡Atentos a nuestras redes sociales!

contactos-section-tittle=>CONTACTANOS
contactos-section-donde-encontrarnos=>DONDE ENCONTRARNOS
contactos-section-como-contactarnos=>COMO CONTACTARNOS
contactos-section-como-escribirnos=>COMO ESCRIBIRNOS
contactos-section-redes-sociales=>NUESTRAS REDES SOCIALES

donar-form-section-tittle=>Dona de forma digital
donar-form-section-p1=>Con el aporte de cada dominicano radicado en el país o en el extranjero, buscamos transformar las áreas marginadas en modelos de vecindarios dignos.
donar-form-section-p2=>Todos merecemos vivir en un ambiente de equidad de oportunidades, de esperanza, de alegría, de dignidad y como los dominicanos somos en esencia solidarios, serviciales, queremos motivarlos a compartir un poquito de las bendiciones que disfrutamos. Fray José María Guerrero tiene, desde hace mucho, un sueño que es realizable con apenas cincuenta pesos al año por persona. Cambiar el rostro de los barrios y parajes marginados de la República Dominicana.
donar-bank-accounts-link=>O Haz tu aporte a alguna de nuestras cuentas bancarias
donar-cardnet-link=>Conoce mas sobre nuestros metodos de pago
boton-donacion-alternativo=>Si no cuentas con cuenta Paypal hacer click aqui

donate-form-btn-1=>Si no cuentas con cuenta Paypal hacer click aqui
donate-form-btn-2=>O Haz tu aporte a alguna de nuestras cuentas bancarias
donate-form-btn-3=>Conoce mas sobre nuestros metodos de pago

donar-section-cuentas-tittle=>HAZ TU APORTE
donar-section-cuentas-header=>"En todo os he enseñado que, trabajando así, se debe ayudar a los necesitados, y recordar las palabras del Señor Jesús, que dijo: Más bienaventurado es dar que recibir."
donar-section-cuentas-banco=>ENTIDAD BANCARIA
donar-section-cuentas-moneda=>MONEDA
donar-section-cuentas-cuenta=>NUMERO DE CUENTA

cardnet-tittle=>CARDNET NOS UNE
cardnet-content=>Conoce más sobre las acciones que puedes realizar con tu tarjeta de crédito o débito para lograr #ViviendasDignas para los más necesitados en República Dominicana a través de nuestra alianza con «@cardnetrd Nos Une»
cardnet-listElement1=>Son fáciles de realizar e inmediatas <i class="far fa-check-circle"></i> 
cardnet-listElement2=>Se pueden realizar donaciones desde cualquier lugar del mundo <i class="far fa-check-circle"></i> 
cardnet-listElement3=>Impulsan las donaciones fijas <i class="far fa-check-circle"></i> 

encuentranos=>Encuentranos en
derechos=>Fundación Futuro Cierto, Todos los derechos reservados