Documentacin de curso del curso master en react

DIA 1;

1.Lo primero es instalar la extencion en visual studio code ES7 React/Redux/.... (el navedor recomendable es firefox e instalar la extencion react developer tools)
2. debe tener instalado node.js
3. para crear un nuevo proyecto de react en la consola de comando, de hacer lo siguiente:
-ir al directorio donde se encuentra el proyecto
-escribir npx create-react-app nombre_del_proyecto
- despues de instalado, entras por consola al proyecto (cd nombre del proyecto) y para iniciarlo escribes npm start

DIA 2;

1-  rafc : es un atajo o snipe que permite crear la estrutura basica de un componente
